# Сервис хранения изображений


## Функциональные требования

### Загрузка изображения
Реализовать ручку для загрузки изображений с указанием дириктории загрузки. 

В ответе дложно быть 2 URL изображения: оригинального и обработанного. 

#### Типы изображений
- `jpeg`
- `png`
- `webp`

### Список загруженных изображений
Реализовать ручку, через которую можно получить список изображений (без контента) с возможностью применения ряда фильтров: 
- дириктория
- название
- тег
- *полнотекстовый поиск сразу по `id`, `названию`, `тегам`. 

### Управление папками загрузки
Сделать необходимые ручки для управления папками загрузки: создание, редактирование, удаление. Удалять можно только непустые папки. 

### Авторизация
Необходимо поддержать SSO через систему `rtb-auth`.

### Журнал изменений
Необходимо хранить информацию о том, кто создал файл, папку (кому он(а) принадлежит), кто изменил. 

### Ролевая модель
На первом этапе сделать файлы и папки общедоступными. 

На втором этапе - проработать ролевую модель. Чтоб у пользователя были личные файлы и папки, которые никто более не видит. Чтоб были папки и файлы доступные группе пользователей. Пользователи могут состоять в разных группах. Файлы, создаваемые в "групповой" папке доступны всем в этой группе. Возможно стоит реализовать систему как в unix с правами на чтение\запись для хозяина\группы\остальных. 

## Нефункциональные требования
1. Хранение файлов осуществлять на отдельном S3.
2. Оптимизация загружаемых изображений осуществлять через TinyPNG сервис.
